珉熙：global（全球）
刑準：spotlight（聚光燈）
全體：THE SHOW～
立于：大家好，我們是無論在哪裡都是最漂亮的MC，JJae
珉熙/刑準：Li
全體：BBo～
立于：我是「loveliyubunny」立于～
珉熙：珉熙小狗，珉熙！
刑準：軟綿綿宋叮準，刑準！
珉熙：說得好
刑準：講得很自然呢～
立于：十月的第一期THE SHOW，今天特別和THE SHOW的MC前輩們一起主持
珉熙：不過，立于
立于：是
珉熙：你知道我們為什麼來嗎？
立于：哦，為什麼呢？
刑準：我聽說今年THE SHOW MC的概念是「全世界最漂亮」，所以叫JJaeLiBBo
刑準：所以THE SHOW歷代MC中最漂亮、最可愛的我們「Gang-jwi-jeu」就找上門啦！
立于：哦？
刑準：對吧？大家認同吧？
立于：當然。那我很好奇，你們覺得自己在那時候最漂亮、或是最可愛的瞬間是什麼時候呢？
珉熙：我覺得應該是我的死黨－刑準來擔任特別MC的那一天
珉熙：我連當時衣服的顏色都還記得呢
刑準：哦？是什麼顏色？
珉熙：是橘色，當時我們可是可愛到爆炸、閃閃發光的呢
立于：那刑準呢？
刑準：你覺得我什麼時候最可愛？
立于：哦？一直都是？
刑準：哦～立于不只是臉蛋漂亮，心地也很漂亮呢
刑準：沒錯，我從一開始到末放
立于：謝謝
刑準：一刻都沒有休息，從頭到尾都一直很可愛、很討人喜歡。對吧？
粉絲:對～
刑準：對吧？
立于：好像真的是這樣
粉絲:對！！！
珉熙：是*3
刑準：謝謝
珉熙：今天也請大家期待我們這兩位一刻都不休息、可愛又討人喜歡的特別MC們的精彩表現吧
立于：好的，那先來讓我們透過影片看看今天的THE SHOW CHOICE候選名單吧
珉熙：全球音源串流分數、專輯分數，以及
立于：粉絲參與度分數、事前投票分數
刑準：再加上直播期間統計的即時App投票分數，結合起來就會決定今天的THE SHOW CHOICE主人公！
立于：現在請立刻打開投票App，為你支持的明星投票吧！
珉熙：由喜愛K-POP的全球粉絲們共同選出的THE SHOW CHOICE！
刑準：究竟誰能獲得這份殊榮呢？請大家一定要鎖定到最後一刻喔！
立于：THE SHOW
全體：PLAY～
刑準：今天JJaeLiBBo要訪問的第一組明星是
立于：接下來要介紹的是，帶著90年代街頭嘻哈風格Jazz Funk回歸的CLOSE YOUR EYES
刑準：歡迎你們！
珉熙：歡迎你們！
全珉稶：跟大家打聲招呼，二、三
全體:大家好，我們是CLOSE YOUR EYES
珉熙：光是服裝就充分展現了街頭嘻哈的氛圍呢
珉熙：這種嘻哈風格當然也少不了Pose對吧
珉熙：所以現在就來一段全員充滿SWAG的嘻哈Pose，PLAY～
刑準：SWAG～
刑準：不過，我還聽說CLOSE YOUR EYES有一個很有趣的外號呢
刑準：就是「不會出難看歌曲的團體」
刑準：聽說這次的回歸曲也因為「長得很帥氣」而引發話題呢
立于：那麼，如果要選一位最適合這首帥氣的主打歌《Drop That!》的成員，會選誰呢？
立于：一、二、三！
珉熙：很帥氣！恭喜你
珉熙：可以聽聽馬醬...馬靖翔的理由嗎？
張汝遵：因為他擁有與帥氣歌曲相襯的帥氣嗓音和外貌
刑準：既然如此，就得讓CLOSER們看看與帥氣歌曲相襯的帥氣外貌才行吧
刑準：馬靖翔準備好展現帥氣Moment了嗎？
刑準：那就開始PLAY～
刑準：真帥氣
立于：有沒有人覺得自己也能展現不輸給馬靖翔先生的帥氣Moment呢？一...
櫻田健真：我覺得這次可以展現不是可愛，而是帥氣又英俊的一面給大家看
珉熙：很好。既然如此，就這樣直接進入下一個環節也很可惜，所以從現在開始，我們就來進行兩位美男的帥氣對決吧
珉熙：請兩位到前面來
刑準：好，伴隨著帥氣歌曲進行的CLOSE YOUR EYES帥氣Battle，音樂PLAY～
珉熙：Let's GO!
立于：不愧是...真的很難分出高下呢
立于：那麼，請劇透一下今天的THE SHOW回歸舞台上，七位成員會展現怎樣的帥氣魅力呢？
宋承浩：好的，我們會擺脫之前文學少年的模樣，展現像《Drop That!》一樣的嘻哈帥氣
珉熙：Yes！請大家期待這場能同時滿足眼睛與耳朵的五世代全員美男偶像，CLOSE YOUR EYES的回歸舞台吧！
刑準：那麼我們繼續來看看其他明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY～
刑準：今天JJaeLiBBo要訪問的第二組明星是
立于：接下來要介紹的是揭開全新篇章、第四代代表性舞台王者團體ONEUS～
煥雄：跟大家打聲招呼，二、三
全體：ONEUS，大家好我們是ONEUS！
珉熙：這次時隔六個月以完全體回歸，久違地一起活動，感想如何呢？
抒澔：啊，是的，我們ONEUS時隔許久終於以五人完全體回歸了
抒澔：非常感謝一直等待我們的TO MOON，也很感謝苦苦等待我的成員們
抒澔：能這麼快再見到TO MOON們，我真的非常開心
刑準：是的，而且和ONEUS至今展現過的歌曲不同
刑準：這次的主打歌《不要移開視線（Say Yes!）》光是歌名就非常直白呢
立于：在看到舞台的瞬間，就能讓TO MOON們目不轉睛地ONEUS專屬魅力是什麼呢？
煥雄：好的，換個角度來看，這也是我們ONEUS第一次以清涼的風格回歸
煥雄：我想，只有ONEUS才能呈現的那種既充滿力量又性感的清涼感，就是我們的魅力吧
珉熙：那麼，如果要選一位最能展現這種魅力的成員，會選誰呢？
珉熙：來，一、二、三！
刑準：恭喜建熙
建熙：謝謝～
刑準：那麼，成員們為什麼會選建熙呢？
建熙：應該是因為在準備這張專輯的過程中，大家有看到我所付出的努力...
煥雄：不是啦！是因為臉！
建熙：謝謝！
煥雄：對！
建熙：好，煥雄，我等等匯款給你
刑準：啊，那麼就請你用「那張臉」作為理由，以兩種Pose組合來證明一下吧
建熙：既然煥雄剛才介紹說是「清涼性感」
刑準：是
建熙：那我就展示一下清涼又性感的「SAY YES」Pose吧
刑準：好的，了解了。來，一、二、三！
建熙：好，那麼性感
刑準：性感
刑準：來，一、二、三！
刑準：哇，真的跟建熙特調醬料一樣令人為之驚艷呢
建熙：謝謝
刑準：哇～
珉熙：真是讓人完全無法移開視線的完美魅力呢
刑準：好，不過這次既然ONEUS以完全體回歸了，當然也得看看五個人全員的魅力對吧？
立于：沒錯，完全體ONEUS回來了，所以各位視線都不要移開喔
立于：音樂PLAY～
珉熙：最後，也請各位向TO MOON們各說一句甜甜的話，讓他們的視線無法移向其他地方吧
LEE DO：TO MOON，不要移開視線，只看著我
XION：TO MOON，你現在要把視線移開了嗎？我可是一直只看著你呢
刑準：好的，請多多期待以180度大轉變的清涼偶像回歸的完全體ONEUS的回歸舞台吧
立于：接下來我們繼續來看看明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY～
刑準：好的，要請到這些人可真的是太容易了
珉熙：很容易吧？
刑準：今天JJaeLiBBo要訪問的第三組明星是
立于：接下來是憑藉無限的概念消化能力與音樂光譜，帶來更深層共鳴的CRAVITY
世琳：CRAVITY全員跟大家打聲招呼，二、三
全體：Get Closer！大家好，我們是CRAVITY
性珉：不過…那邊的兩位
刑準：是
性珉：採訪的時候不是應該和CRAVITY站在一起嗎？
珉熙：我們這不是為了讓大家可以站得（空間）寬敞一點才讓步的嗎？
刑準：沒錯，我們光是名字的肩膀就很寬（頭銜很長）了呢
珉熙：沒錯，這也算是THE SHOW MC的一點小小體貼吧
太榮：好喔
刑準：沒錯
刑準：好，接下來是許多粉絲們期待已久的CRAVITY「粉絲心意驗證時間」！
立于：JJaeLiBBo的「粉絲心意Catch Time」！
珉熙：只要猜中粉絲們事先投票的結果就可以了
珉熙：成員們都有信心嗎？
CRAVITY:當然囉～
刑準：那麼第一個Catch Time的問題是
立于：這次活動中，帥氣度最「LOUDER」的成員是誰？
立于：首先來看看第四名到第九名的投票結果
刑準：好
立于：一位候補是廷謨、珉熙和刑準
珉熙：當然了！
珉熙：請我們的候選人們親自來宣傳一下自己為什麼帥氣度最「LOUDER」吧？
刑準：那麼先從廷謨開始自薦一下
廷謨：這還用說嗎？當然是我的眼神！
刑準：OK！那麼珉熙，請自薦說明一下你更「LOUDER」的理由
珉熙：我的漂亮身材和銳利的下顎線
太榮：欸？欸？
CRAVITY：漂亮的身材？
刑準：阿，好的了解了
刑準：那麼，我的帥氣度「LOUDER」的理由呢
刑準：是我高挺的鼻子、銳利的下顎線
刑準：阿*4，流血了
CRAVITY：看來大家是沒見過真正銳利的下顎線呢
立于：好的，那麼究竟粉絲們選出的、帥氣度最「LOUDER」的成員會是誰呢？請看結果
太榮：究竟
立于：是珉熙
珉熙：我都說不要這樣了嘛
刑準：啊，是的，雖然我個人真的不想承認
刑準：但既然是我們LUVITY選出來的，也沒辦法，只好承認了
刑準：那麼，請姜珉熙到前面來
刑準：好，唉呦，好的
刑準：好，帥氣Pose PLAY～
CRAVITY：播放？現在在播放中嗎？
CRAVITY：我覺得他好像卡卡的，不覺得在播放中耶～
珉熙：謝謝
刑準：好，那麼接下來看看第二個Catch Time問題吧
立于：題目是「平常在CRAVITY裡最LOUDER的成員」
立于：這會是什麼意思呢？
刑準：是什麼意思呢？
性珉：該不會是指「很吵」的意思吧？
太榮：感覺像是在說宇璸
元進：是性珉吧*2
立于：也有可能
立于：好，首先來看看第四名到第九名的投票結果吧
刑準：來，撲通*n
元進：等等，性珉是第五名？
元進：疑？
元進：等一下，這也太扯了
世琳：我是第九名
珉熙：那麼剩下的候選人就是宇璸、元進和刑準
刑準：好，成員們覺得誰會是第一名呢？
太榮：哦！這麼一想，突然覺得刑準好像也說得通
太榮：刑準好像真的滿吵的
世琳：我覺得呢，再怎麼說應該都是聲量最大的宇璸吧
立于：好，那麼粉絲們的想法是否也一樣呢？讓我們看看投票結果吧
刑準：好，萬眾期待的第一名是！
珉熙：果然，果然
珉熙：第一名是高音擔當宇璸
珉熙：既然是第一名，就來聽聽充滿第一名威嚴的LOUDER（歌聲）吧
CRAVITY：為什麼一副很無語的樣子？
宇璸：無法認同這個結果
CRAVITY：為什麼？為什麼？
CRAVITY：但是我們不聽
宇璸：你們說不要聽嗎？
珉熙：請唱一小段吧
宇璸：好的
刑準：真是清爽暢快呢
刑準：好，那麼下一個問題
立于：「《LOUDER》最佳Killing Part擔當成員是？」
立于：覺得「這一題我絕不能輸、我覺得就是我自己」的成員請舉手
立于：一、二...
刑準：還沒數一、二就...
珉熙：現在已經有這麼多人舉手了
珉熙：大家都認為自己是Killing Part擔當嗎？
性珉：的確是阿
珉熙：既然如此，就請你們說服LUVITY和我們，為什麼自己是Killing Part擔當吧
性珉：那我就老實說，因為我覺得我的Part就是Killing Part，所以我先來示範
CRAVITY：好
性珉：我覺得這一段應該就是Killing Part
刑準：好的
刑準：那麼廷謨呢？
廷謨：我的是我這裡的副歌Part
廷謨：我覺得帥氣固然重要，但如果做些變化，不就可以做出現在很流行的各種影片嗎？
廷謨：因為我能把這段做得很可愛，所以我認為這裡就是Killing Part
立于：哦～好的
立于：那麼粉絲們的想法是否也一致呢？讓我們看看投票結果
刑準：好的，我們再次尊重LUVITY的意見
刑準：那麼拿到第一名的性珉，是不是該給LUVITY展現一下感謝慶祝儀式呢？
性珉：當然要展現囉
刑準：Killing Part
性珉：你能不能幫我唱一下那段？
刑準：好的，來，一、二...
元進：五六七八
立于：很帥氣。現在來到最後一個Catch Time了
立于：粉絲們想看的主打歌《LOUDER》CHALLENGE是？
刑準：投票選項有可愛、性感、男神、清涼
立于：那麼在確認結果之前，可以先簡短展示一下嗎？
元進：就由我咸元進來為大家展示吧
珉熙：就讓我們看看你能展示得有多好
珉熙：《LOUDER》各版本搶先看要來囉
珉熙：好，可愛！
珉熙：那性感！
珉熙：接著男神
珉熙：最後一個清爽！
珉熙：做得真好
立于：這個搶先看可真是乾脆俐落呢
立于：那麼，在這些選項中，獲得最多票的《LOUDER》CHALLENGE究竟是哪一個呢？
刑準：究竟
立于：是可愛版本
立于：恭喜！那我們...
CRAVITY：可愛
太榮：清涼版本的票不多耶
元進：就是說阿
立于：要不要馬上給大家看看？
立于：可愛版本的《LOUDER》PLAY～
刑準：嗚哈哈哈哈哈
刑準：如果有人問起我們是誰，回答乃是人之常情！THE SHOW所愛的THE SHOW MC「Pudding-z」的宋叮、「NFZ」的軟綿綿準！
珉熙：我是THE SHOW MC「Mal-ka-rong」的敏熙小狗！我們一起帶來的CRAVITY回歸舞台，究竟會帶來多大的迴響呢？
立于：CRAVITY的回歸迴響早就已經充滿了整個THE SHOW，真的非常厲害呢
立于：請大家多多期待《LOUDER》的舞台
全體：THE SHOW PLAY～
刑準：現在正在看THE SHOW的人，閉上眼睛！
刑準：可愛的人才可以睜開眼睛！
刑準：只有敏熙閉眼！
刑準：只閉一隻眼睛！
刑準：好的
立于：我們之所以像這樣提前做眼球運動，是有原因的吧？
珉熙：每當像這樣閉上眼睛再睜開
刑準：是的
珉熙：就會用全新的魅力抓住大家的心，獨一無二的回歸舞台已經準備好了
刑準：以魅力十足的歌聲和完美的表演撕裂舞台的成長型偶像
立于：CLOSE YOUR EYES要來了
珉熙：THE SHOW
全體：PLAY～
珉熙：接下來的舞台呢，是懷抱著成熟男人氣息、以完全體回歸的男人們
刑準：接下來就是見到開啟團隊全新篇章、第四世代K-POP代表性舞台王者ONEUS的時間了
立于：聽說今天在THE SHOW還有首次公開的特別舞台呢
珉熙：聽說他們準備了一首歌，要獻給一路陪伴彼此走到今天的ONEUS成員們
刑準：感覺已經能聽見粉絲們怦然心動的聲音了呢
立于：絕對無法移開視線的ONEUS完全體回歸舞台
珉熙：現在公開
刑準：THE SHOW
全體：PLAY～
立于：今天THE SHOW最後登場的明星是？
珉熙：以更加成熟的魅力
刑準：以及更加強烈的表演回歸的我們CRAVITY！
立于：就像THE SHOW和CRAVITY之間特別的化學反應一樣，今天只有在THE SHOW舞台上才能看到的特別驚喜，我們能期待一下嗎？
珉熙：當然可以！首先是我們的LUVITY親自選出的...
珉熙：帥氣度最「LOUDER」的第一名成員——我，珉熙的傳奇美貌可愛Ending，大家可以期待一下
刑準：還有我「軟綿綿宋叮準」和擁有「美貌暴擊」成員的傳奇顏值，大家也很好奇吧？
立于：是的，我已經迫不及待想看舞台了，要怎麼做才能更享受CRAVITY的舞台呢？
珉熙：Just feel it！去感受就對了！
刑準：沒錯，只要把自己的全身心都交給 （♪ 無止盡地席捲而來 ♪）歌曲就可以了
立于：好的，那麼就讓我們用熱烈的歡呼聲，開始這場能夠直接感受到CRAVITY本身魅力的回歸舞台吧
全體：THE SHOW PLAY～
立于：到了宣布十月第二週THE SHOW CHOICE的時間了，請公開投票結果！
立于：再次恭喜你們，也請期待更加LOUDER的安可舞台
立于：另外，今天兩位特別MC時隔很久再次一起來到THE SHOW，感覺如何呢？
珉熙：感覺就像久違地回到了故鄉一樣
珉熙：多虧我們LUVITY真的非常努力地為我們應援，今天才能這麼可愛又圓滿地結束
珉熙：之後也會時不時再來的，謝謝大家
刑準：是的，我也很開心時隔很久能再次來到THE SHOW
刑準：而且在我擔任特別MC的時候，我們CRAVITY能拿到THE SHOW CHOICE，真的感覺更加幸福
刑準：非常感謝我們LUVITY這麼努力地為我們應援，也謝謝今天立于對我很照顧
刑準：哎呀，好的，謝謝大家
立于：你哭了嗎？
刑準：啊，對，我哭了
刑準：對，謝謝
立于：我也覺得今天能夠和MC前輩們一起主持，是非常幸福的一天
立于：十月請和THE SHOW MC JJaeLiBBo一起
珉熙/立于/刑準：BBo팅（加油）吧！
立于：那麼我們就先在這裡和大家道別了
珉熙/立于/刑準：再見～